Hayaller dünyasına...
sevdiklerinle birlikte.
Bugün uzun zamandır ilk randevumuz,
ve çok özel.
Hayaller dünyasına
sevdiklerinle
Çünkü bugün, Shikimori-san'la
gece geç saatlere kadar birlikte olacağım!
Onun iyi vakit geçirmesi için
bir plan yaptım.
Bu randevunun mükemmel geçmesini sağlayacağım!
Izumi-san!
Seni beklettim mi?
K-Kıyafetin...
Ah, etek biraz kısıtlayıcı olur diye düşündüm.
Rahat dolaşabileceğim bir şey
giymek istedim,
bu yüzden annemin ceketini ödünç aldım.
O...
Çok havalı görünüyor!
Dinliyor musun?
Shikimori Tatlıdan Fazlası
Shikimori
Tatlıdan
Fazlası
bir
Şey
Shikimori
Tatlıdan
Fazlası
bir
Şey
Shikimori Tatlıdan Fazlası
Lunapark
Shikimori-san beğenir mi acaba??
Rezervasyon yaptır!!!
Aile için hediyeler al
Bunu ye!!
Inuzuka-kun
Sıcak tut ve erken yat!!
Inuzuka-kun!!
Yardım et lütfen.
Gelecek hafta Shikimori-san'la lunaparka gidiyorum. Önerileriniz...?
#12  Bir Rüyadan Daha İyi
N-Nereden başlasak?
Heh, heh, heh.
İlk iş olarak...
Bu tabii ki!
K-Kulaklar mı? Çok şirinler!
A-Ama böyle şeyler bana pek göre değil.
Utançtan Ölme
Yine de senin takmanı görmek isterim...
Giymen çok hoş olurdu.
Şey... peki, o zaman...
Bunu alacağım!
K-kafatası mı?!
Ama bak. Ceketimi iliklersem...
Kıyafetime bir şekilde uymuyor mu?
O, öteki dünyadan bir prens!
Tam puan!
Yaşasın!
Önce buna binelim.
Tamam.
90 dakika bekleyecek miyiz?!
Geçen yıl açıldı çünkü.
Erken gelmezsen,
180 dakikaya kadar sürebiliyormuş.
V-Vay...
Şuna bak!
Böğürtlenler, ha?
Böğürtlen Gülü...
Uyuyan Güzel'den, değil mi?
Hikâyesi neydi?
Prenses yüz yıl boyunca
uyuyacak şekilde lanetlenir.
Bu sürede kale,
böğürtlenlerle kaplanır.
Prens, tehlikeleri göze alarak
bu dikenli yoldan geçer,
prensesi bulur ve onu öperek,
yüzyıllık lanetinden kurtarır.
Bilmiyordum. Demek böyleymiş...
Masallara ilgi duyacak
biri gibi durmuyorsun.
Ne kabalık! Ben de herkes gibi
resimli kitapları severdim!
Ama Uyuyan Güzel'i bilmiyor muydun?
En sevdiğin hangisiydi peki?
Şey, ah...
Belki de Çirkin Ördek Yavrusu?
Bu çok kasvetli! Başına üzücü bir şey mi geldi?
Hayır, tabii ki hayır!
Sadece biraz sert şeylerden hoşlanıyorum,
korku ve gerilim gibi.
Yine de kasvetli.
Ve bu hâlâ kaba!
Hatırlıyor musun, ilk kez birlikte
bir film izlemeye gittiğimizde
ve ne izlemek istersem
senin için uygun olduğunu söylemiştin?
Evet.
Sonra havai fişeklerde, bana sevimli
yanımı göstermek istediğini söylemiştin.
Ama ben senin sadece sevimli yanını değil,
tümünü görmek istiyorum.
Tabii ki, zaten yenilmekten nefret eden
o gururlu yanını da biliyorum.
Hey, Shikimori-san, bir hayalin var mı?
Aslında var.
Gerçekten mi? Nedir?
Bir keresinde bir shoujo manga okudum...
Bir aşk hikâyesi.
Bu, bana aşkın harika bir şey olduğunu düşündürttü.
Hayalim, bunu kendim yaşamak.
Aşk mı?
Ama bu hayal zaten gerçek oldu.
Hâlâ bekliyorum...
Bu çok uzun sürüyor.
Lütfen bir adım atın.
O 90 dakikalık bekleyiş
bir çırpıda geçti, değil mi?
Kesinlikle.
Dikkat et. Kendine iyi bak.
İşte başlıyoruz.
Bu çok heyecan verici!
Değil mi?
Uyuyan Güzel'in dünyasına hoş geldiniz.
Düşündüğümden daha yavaş bir yolculuk.
Bazı aromatik kokular,
güzel müzik ve hafif bir sallanma...
Uyuyakalıyorum...
Harika değil mi, Izumi-san?
Izumi-san?
Prensin öpücüğünden sonra,
Uyuyan Güzel yüz yıllık uykusundan uyandı.
Tekrar hoş geldin!
Biniş bitti, Izumi-san!
Sonlara doğru uyuyakalmışım...
Ama gerçekten çok güzeldi, değil mi?
K-Kesinlikle.
Hâlâ o güzel kokuyu hissedebiliyorum.
Ne düşünüyorsun? Eğlendin mi?
Tabii ki!
Tabii bu kadar uzun bekleyeceğimi tahmin etmemiştim.
Evet. Sırası daha kısa bir şeye gidelim mi?
Shikimori-san?
Seninle her sıraya girerim.
Sh-Shikimori?
Çünkü seninle olduğum sürece,
birlikte geçirdiğimiz her an çok eğlenceli!
Bence de!
Tamam, hadi diğerine geçelim!
Hava kararmadan yetişmeliyiz!
Acele etmeye gerek yok.
Bol vaktimiz var.
Ne?!
Ç-Çok özür dilerim.
Masanızı yanlışlıkla başka bir misafire verdik,
ve ayarladığınız menü için masaların hepsi dolu.
Bu kadar şanssızlık da olmaz ya!
Bu randevu planımın en önemli kısmıydı!
Başka bir masa ayarlayabilirim.
Ah... Gerçekten mi? Çok iyi olur.
Bu...
Bu inanılmaz bir yükseltme!
Ne içmek istersiniz?
P-Portakal suyu, lütfen.
Ben zencefilli gazoz alayım.
Tabii.
Ö-Öndeki hanım çok nazikti, değil mi?
Evet, bize bu kadar pahalı bir masa vermek...
Çok resmi bir yer!
Ceketim fena halde göze batıyor!
Buyrun, efendim.
Teşekkürler!
Çabuk toparlandın!
Vay, bu harika görünüyor!
Bekle, bu peçete dizimin üzerine mi konacak?
Sanırım öyle, evet.
Neden bu kadar çok çatal var?
Dıştakiyle başladığını duymuştum.
Afiyet olsun!
Izumi-san...
Gözlerin her zaman bir çocuğunki gibi pırıl pırıl.
Ay, seni utandırdım.
Kendimi kaptırdım mı?
Endişelenme.
Seninle olduğumda, Izumi-san,
her şey bana normalden daha güzel görünüyor.
Bu yüzden bazen merak ediyorum...
Dünya senin gözlerinden ne kadar güzel görünüyordur?
Anlıyor musun?
A-Aşırı abartıyorsun.
Ne yapacağım şimdi?
Yemeğin tadını bile artık alamıyorum!
Hey, Izumi-san...
Gözlerimde ne görüyorsun?
Şey, ah...
B-Ben mi?
Aynen öyle.
Tek baktığım kişi sensin, Izumi-san.
Bu abartılı tavırlarından vazgeçmiyor!
Benim için de...
Gördüğüm en g-güzel şey... sensin.
Ah...
Bitirdiğin tabakları alabilirim.
Tamam!
Of, tıka basa doydum.
Ziyafet menüleri gerçekten çok yemek oluyor.
Hala biraz zamanımız var. Gitmek istediğin bir yer var mı?
Shikimori-san?
Ben...
r-reklamdaki gibi yapmak istiyorum!
Tamam, tabii.
Ha?!
Hayaller dünyasına
sevdiklerinizle
B-Bundan emin misin?
Ç-Çok kolay kabul ettin...
Evet. Hiç vakit kaybetmeyelim.
Tam burada mı?!
Elini ver.
Hohay...
Peki... nasıl eşlik edeceğim sana tam olarak?
Ha?
Ha? Yani, "reklamdaki gibi" dediğinde,
küçük kızın ebeveynlerinin elini tuttuğu kısmı kastetmiştin, değil mi?
Evet...
Yani yaşlı adamın yaşlı kadına eşlik ettiği kısım, öyle mi?
Bekle, kastettiğin bu değil miydi?!
Üzgünüm! Hımm, peki hangi kısmı kastetmiştin?
Böylesi de eğlenceli aslında, sorun değil...
Gidip biraz sohbet edebileceğimiz bir yere gidelim.
P-Pekala. Günbatımını izleyebileceğimiz güzel bir yer bulalım.
Bana düzgünce eşlik etmeyi unutma, prensim.
T-Tabii!
Hadi gidelim.
Aslında yapmak istediği şey neydi acaba?
O reklamın sonunda sanırım...
Y-Yoksa şeyi mi kastetti...
Haydi bakalım!
Manzara gerçekten harika.
Çok güzel.
E-Evet, öyle.
Şimdi ne olacak?
Reklamdaki kastettiği şeyi anladığımdan beri çok gerginim...
Ah, biliyorum! Bugün henüz fotoğraf çekilmedik. Hadi çekilelim!
İyi fikir.
İşte başlıyoruz.
Arka plan görünüyor mu?
Tamam, peki de—
Ha?!
Bekle, neden...
Dikkat misafirler.
Parkta şu an elektrik kesintisi yaşanmaktadır.
Lütfen enerji geri gelene kadar sabredin.
İşte şanssızlığım yine peşimde!
Bir de bu muhteşem gece manzaramız vardı!
Tekne de durdu...
İyi misin, Shikimori-san?
Hiçbir şeyim yok.
Al.
Teşekkürler.
Diğer teknelerin ışıkları var.
Akıllı telefonlarımızı da kullanabiliriz.
İyi fikir.
Vay...
Gerçekten zifiri karanlık.
Ay dışında hiçbir şey göremiyorum.
Üzgünüm. Böyle olacağını hiç düşünmemiştim.
Umarım elektrikler yakında gelir.
Ama...
Ne—
Şimdi gerçekten sadece ikimiziz.
Gördün mü?! İşte bundan bahsediyorum!
Tıpkı bir prens gibi!
Bunu nasıl bu kadar doğal yapabiliyorsun?!
Bu seni mutlu ediyor mu?
İnanılmaz derecede!
O zaman sevindim.
Biraz tuhaf, değil mi?
Burada senden başka hiçbir şey göremiyorum.
Evet...
Rüyadaymış gibi.
Şu an için, dikkatini çekecek başka hiçbir şey yok,
bu yüzden sadece bana bakıyorsun.
Eğer böyle rüyalar görebilseydim,
uyanmak istemezdim.
Ya benden çok uzaklara sürüklenirsen?
Ne yapabilirim...
seni rahatlatmak için?
Dikkat et—
Seni seviyorum.
Sana aşığım, Shikimori-san.
Sonsuza kadar yanında olacağım.
Artık endişelenme lütfen.
Ben gerçekten...
sana asla yetişemem.
Shikimori-san, ışıklar geldi.
Biraz daha böyle kalmama izin ver.
Sanırım henüz rüyadan uyanmak istemiyor.
Sh-Shikimori-san...
Ayrıca, söylediklerimin o kadar ciddi
olmasını istememiştim.
Hı? Y-Yapmamış mısın?
Ama şu an...
Herhangi bir rüyada olacağımdan daha mutluyum.
İyi.
Hey, Izumi...
Neden bir modern sanat enstalasyonu
gibi görünüyorsun?
Dün gece eve geldikten sonra
banyodayken düşünmemiştim...
Hey, dinliyor musun?
Ama...
Nasıl bu kadar iddialı bir şey yapabilmişim?!
Daha da fazla bükülebilir misin?!
Hadi, anlat bize!
Bir şeyler olduğunu biliyoruz, Micchon!
Şimdi anlatsan iyi edersin.
R-R-Really, hiçbir şey olmadı.
Evet, kötü bir yalancısın.
Konuşmuyor, Müfettiş.
Belli ki bir gelişme yaşanmış.
Hmm... Bu sessizlik tek bir şey ifade edebilir.
Öpüştünüz, değil mi?
Ne?!
Onunla ö-ö-ö-öpüştün mü?!
Cidden mi?!
O kadar yüksek sesle değil!
Er... Oh?
B-Biraz daha detaylı anlatır mısın?
Sakin ol, Müfettiş Yardımcısı.
Çok şık bir restoranda akşam yemeği yedik,
ortam da uygundu. Sonra gondolla gezdik...
Hı-hı...
Ama elektrikler kesildi. Her yer karardı.
Onun şanssızlığı hiç bitmiyor.
İşte o zaman Izumi-san...
y-yanağımı öptü.
Burada işimiz bitti.
Şu aptal Izumi korkup kaçtı.
H-Hayır, kaçmadı!
O, şey... benim tedirgin olduğumu
düşündü galiba,
bu yüzden beni rahatlatmak için yaptı.
Çok tatlıydı.
Anlıyorum.
Bir de...
Hı-hı?
Son zamanlarda Izumi-san'a olabildiğince
yakın olmak istiyordum,
biraz fazla atılgandım ama...
Dur, dur! Bir anda yırtıcı kesilme!
O sıcacık duygular anında kül oldu.
Onu endişelendirdiğim için panik oldum.
Önemsiz şeylerle kafamı dağıttığım için
kendimden utandım.
Micchon, bir dakika—
Bu yüzden kararımı verdim.
Izumi-san kadar açık yürekli
olacağım.
C-Cidden mi? Yani, zaten sevgin
fazlasıyla büyük...
Değişkenliklerin de öyle.
Ne düşünüyorsun, Hachimitsu?
Anaokulu öğrencisi mi yoksa yaşlı bir çift mi
anlayamıyorum.
Biraz bekle. O düğümü çözeceğim.
Ama neyse, mutlu oldukları sürece,
sorun yok.
GÖRÜŞÜRÜZ~
Shikimori-san!
Günaydın, Shikimori-san.
Günaydın, Izumi-san.
Kız arkadaşım çok şirin, ayrıca...
inanılmaz havalı.
Gidelim mi?
Bu harikaydı, Shikimori-san!
Tek atışta yaptın!
İnanılmaz! Çok havalısın!
Bence bu kadar yeter, Izumi-san...
Hadi gidelim artık.